Zhiyi, ¿estás bien?
Cheng Ya Dong
Realmente no me lo esperaba
Podrías hacer algo como esto
Me obligaron
Xie Jiachang se ha vuelto loca
¿Dónde está A Qiang?
Te pregunto, ¿dónde está A Qiang?
No sé dónde está A Qiang
Dime honestamente
Encerrado por ese Xie
No importa qué
Cueste lo que cueste hoy
Te sacaré de allí sano y salvo
Confía en mí
Ir
Ir (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
En Shan, A-Quan
Jefe
¿Dónde están los otros hermanos?
Los hermanos están ocupados en el almacén número 4.
Xie Jiachang está enojado
No podemos quedarnos en el muelle
Llama a los hermanos y sal rápido.
Sí
Jefe, yo guiaré el camino.
Ir
Bueno, bueno
Ese cigarro tuyo no está mal
¿Te atreves a traicionarme?
¿Por qué separarnos tú y yo?
Todos somos hermanos
Jefe Xie
Esta mujer intentó huir
La arrastré de vuelta
En realidad
Entonces lamento molestarlo, Jefe Cheng.
Entonces hazme un favor y átala de nuevo.
Cheng Ya Dong
¿Qué se supone que debo decirte?
Después de todos estos años
¿No has hecho ya suficientes cosas malas?
Ah
¿Por qué desarrollar una conciencia ahora?
Demasiado tarde
Jefe Xie
Le debo demasiado a Zhou Zhiyi
Déjala ir
Me quedaré contigo
¿Está bien ir tras Zheng Nanfeng?
Tocado
Muy conmovido
Bien
Por tu devoción
te prometo que
Tú
llamar a Zheng Nanfeng
Dile que venga
Mientras él venga
Dejaré ir a Zhou Zhiyi.
Los dos hermanos nos quedaremos para enfrentarnos a Zheng Nanfeng.
¿Qué tal?
Bueno
Cheng Yadong, no lo hagas.
Ven aquí
No
Este es Zheng Nanfeng.
Zheng Nan Feng
Zhou Zhiyi está en el almacén del muelle.
No le escuches
Si quieres salvarla
El hermano Chang está aquí esperándote.
Hermano Chang
Te deseo, hermano Chang.
traicionarme
Zhou Zhiyi
Voy a salir a ocuparme de algo.
Tú me conoces
No hay manera de que no vaya
Esta vez no es como siempre
No quiero hundir a los hermanos.
Arrastre hacia abajo lo que
Ahora me estás abandonando a propósito
¿Estas tratando de derribar mi?
Bandera leal y justa
Si no vuelvo esta vez
No me culpes
Si no puedo, me llevas de vuelta
¿Por qué no ha venido todavía?
¿Ya no te quiere?
Xie Jia Chang
Estoy aquí
Él realmente vino
Tu hermano Nanfeng vino a salvarte.
Abre bien los ojos y observa atentamente.
como lo mato
Déjala ir
Déjalo ir
Mátalo
Nanfeng
Estoy aquí
¡Nanfeng, date prisa, vete!
A Ming, vete
Ir
¡No dejes que se escape, persiguelo!
Un Ming
¡Ir!
Ir
Un Ming
Nanfeng
Date prisa, ¡vete!
Un Ming
Ir
¿Realmente tenemos que irnos?
¿De verdad me estás abandonando ahora a propósito?
¿Estás tratando de arruinar mi reputación leal y justa?
I
Du Wen Ming
Leal
y
rey-
teoso
¿Estás bien?
Estoy bien
Ir
Date prisa, ¡vete!
Nanfeng
Ir
¡Fuera del camino!
Nanfeng
¡Salir!
Salir
Nanfeng
Déjame ir
Correr
¡Correr!
¿Crees que puedes correr?
Estáis todos muertos
Xie Jiachang, suéltame
Xie Jia Chang
No te muevas
Da un paso más y la mataré.
Deja ir a mi esposa
Lo que quieres es mi vida
Te daré mi vida
Bien
Eres un pedazo de basura
¡Participar en un desempate!
¡Nanfeng, no lo hagas!
Aunque saltes no nos dejará ir
¿Recuerdas lo que te dije?
¿La historia de otro mundo?
Tal vez este sea mi destino
Salta por mi
¡Dije saltar!
¡Nanfeng, no lo hagas!
Si no saltas la mato
¡No!
Xie Jia Chang
Recuerda lo que dijiste
O incluso como un fantasma, te mataré.
Zheng Nan Feng
Si hay una próxima vida,
No quiero volver a verte
Zhiyi
¡No!
Nanfeng, no saltes
¡Zheng Nanfeng, no lo hagas!
¡No!
No saltes
Te amo
Nanfeng
No saltes
¡No!
Zheng Nan Feng
A partir de hoy,
No dejaré que sufras ni el más mínimo agravio.
Nunca te volveré a decepcionar en esta vida.
Te amo
Yo también
Nanfeng
Ustedes dos han estado fríos el uno con el otro durante 49 días.
¿Esto terminará alguna vez o qué?
Ey
Yanhong
Tu técnica ya no es la que solía ser
¿Qué te pasa?
Mañana es el banquete por el 66 cumpleaños del Maestro Qin.
El dueño del café del otro lado de la calle
Liu Shijie y A-Chang vendrán.
Son nuestros archienemigos
No dejemos que se rían de nosotros otra vez
Come bien y bebe bien
¿Aún enojado?
Vamos, vosotros dos sois un matrimonio de ancianos.
Esposa
Cuidado con lo que dices
¿A quién llamas esposa?
No
Te acostaste conmigo
¿Y no asumirás la responsabilidad?
Tú, déjame decirte???
¿Sabías que te equivocaste?
I...
Xie Jia Chang
Me equivoqué
I...
Debería amarte un poco más de lo que lo hago ahora.
Deberías
Sé
No
¿¿¿Tú???
Tú tú
Dame un beso
Vamos, dame un beso.
Te extraño
Siempre que cae el anochecer
La brisa de la tarde se levanta
Te extraño
La respuesta de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Con el anochecer y las estrellas
Déjate llevar suavemente hacia el sueño
Siente la brisa de la tarde